
啤酒灬小龙虾
:


高中那年，成绩一落千丈，也学不进去了。毕业早早的出去打工，赶巧租房的地方地方离发小校园不远，就时常星期天找他玩。后来小区频繁丢失电瓶车，发小建议我把车停在学校宿舍那，安全点，每天大早上去骑车，晚上停在那，就这样日复一日年复一年，转眼间发小也毕业了，但我依旧厚着脸皮去停车。又过了两年年，我和往常一样去停车，宿舍大爷“小伙子，过来过来，我问你个事，”我说“啥事，大爷，”  宿舍大爷“你那个朋友都已经毕业几年了，，这都四五年了，你怎么还没毕业”      我……


吃了两碗又盛
:


儿子要我陪他睡，媳妇不同意。儿子说:把我爸分开，上面归我，下面归你。媳妇居然想都没想就同意了。我说你们考虑过我的感受吗？就不能左右分？


聊天不撩妹子
:


工地离虹桥机场不远，频繁见到飞机起降。早上见一个跟我一起走美女，走走就把头抬起来仰望看天空，我就给美女说：“你看反了，飞机在西边呢，东边是市区，飞机不会从这边的”美女转头看了我说道：“大叔，我不是看飞机的，我就想打个喷嚏”我去猜错了。。。。。。


捉鱼不抓虾
:


记得以前出国的时候，邻村的工友给家里的媳妇打电话，因为时差，中午的时候，家里已是晚上！那时手提电脑杀毒软件有个爱打呼噜的小狮子，他打电话的时候，旁边响起了呼噜声！那时的他刚结婚，听到呼噜声手都发颤了！以为有人睡了他的床！立马放下电话，要买回国的机票！


落花时节看花落
:


小时候，一个院里七八个男孩，就心儿一个女孩，每天跟着我们玩泥巴，打架，游泳，连尿尿也要学我们站着。。。。最关键的是，长大后又非学我们整天想着娶个温柔漂亮的媳妇。。。。。


无书斋主
:


昨天带儿子去看爸妈，爷爷疼长孙，爸妈对儿子各种好，好得我都嫉妒了……吃饭的时间，儿子说:爸，你得像爷爷学习，你看爷爷多慈祥，而你说好点是威严，说不好就是凶……我笑笑:中午的炎阳你敢望不？夕阳很美吧？……啪，老爸一巴掌过来，我是夕阳要“落了”是吧？？老子最少再活十年……（老爸86岁）。


天涯明月刀。
:


在工地等客户，客户说他有事，要等一会再来。我知道是想压价。没办法玩只能等。我看手机新闻，看到改革开放40周年颁奖典礼，背景音乐放的是《春天的故事》。我想起来爷爷讲的那一年家里杀猪，第一次吃了好多肉，我忍不住眼睛都红了。一会客户来了，我还没开口，他说：我不还价了，你等我那么久都等哭了，唉……


墨海烟云
:


刚下班回家，老妈就塞给我一袋苹果“赶紧给你未婚妻送去”，我心里一热“这还没过门呢就疼上儿媳妇儿了。”刚想转身，听老妈又交待“听说苹果减肥，让她赶紧吃，多吃，婚期越来越近了，别到时候婚纱一穿，叫人误以为你娶了个冬瓜！”


晴～风
:


相亲（极品女神 VS精英男）男：有房么？女：市区刚装修好复式楼200平，还有山顶别墅男：有车么？女：法拉利男：有工作么？女：我名下有一家三甲医院男：你条件这么好为什么来相亲？女：我闲的蛋疼，家里非要让我招个上门女婿才同意我女朋友和我在一起。


李大驴啦
:


有一次，我一个人走在街上，当时街上人很少，天也快黑了，突然一把小刀抵在了我腰上:“大哥，我实在走投无路了，借你300日后一定还。”然后我把钱包给他，没想到他真的就拿了300，然后要了我的电话就走了。我以为是骗人的就没当回事，过了几天真有一个电话打了过来让我再去那，我心想就300块钱但是不想让他内疚，就去了，我到地方左右看看没人这时又一把抵住我的腰:“大哥，再借300”，麻痹的！


老巫婆～～
:


儿子不好好吃饭，我正准备吼他。儿子委屈巴巴的说:“妈妈，爸爸说你胖的像头猪，我才不要长的像你一样！”正在埋头吃饭的老公，吓得筷子没拿稳，一下子掉在了地上！我们家家风严格，对于吃饭扔筷子这种事，绝对不能容忍更不能手软，必须从重处罚…


毒男·i
:


今天跟着女朋友，去她家见丈母娘去谈结婚事宜。我们坐在沙发上边看电视边谈论。丈母娘眼珠子一瞪，对我说道：“不是我卖闺女，我养了二十多年，没有50万彩礼，这闺女我决不会让她嫁的！”我刚要说话，只听见，电视上的一位老鸨子对一个秀才说：“这都是我闺女，想赎身，没有5千两没门！”我和女朋友看了看丈母娘，从此陷入了沉思……


挖鼻孔的老虎
:


附近开了家ktv，啤酒随便喝，按人数算钱。昨天下班，我和三个同事穿着工衣去玩，后来有个女同事喝多了，去厕所洗了把脸卸了妆，结果买单时服务员说我们一共来了五个人。女同事说：“你等等。”去厕所重新化了妆回来。然后服务员对她说：“哦，你回来了，你朋友去找你了。”


糗糗queen
:


类些公交上给我让座的人们，我想郑重的对你们说一声:“我没有怀孕，只是胖，是胖好吗？！”


无字碑9
:


半年前，为了鞭策自己减肥，我坚持每天记录自己的体重，填入Excel表格，生成一个走势图。今天，同事经过我的座位。只见他走过去，又若有所思地倒了回来，趴我耳边悄悄问：“那个，能不能透露一下，你这是哪支股/票啊？走势蛮好的......”


爱新觉罗.黄瓜
:


老婆和她闺蜜聊天，闺蜜问她，究竟用了什么方法把我治的服服帖帖的。老婆会心一笑:“上初中那会儿，我就是他的班长和学习委 员，我让他交个作业，他还敢说个不字吗？！！”上学时她拿着鸡 毛当令箭，把我吃的死死的，现在在家更是一手遮天，我这上辈子造的什么孽啊…摊上这么个女人~唉！


薛家小姐姐
:


昨晚吃完饭按照惯例，闺蜜，我还有她老公来到楼下踢毽子，闺蜜老公看到我新换的运动鞋，忧心忡忡的对我说：“说好了啊，只允许踢毽子，不允许踢蛋子！”我……我上次又不是故意的！


伊伊wan
:


公司有个女同事，小乖小乖的萝莉。特别喜欢吃门口的盖浇饭。结果这几天店都在关门，她很不开心的给饭店老板打电话问原由，老板说店铺租金涨了，准备不做了。女同事挂了电话捣鼓半天，然后又给饭店老板打电话，明天开门吧，租金给你交了。


林晓九
:


闺蜜给我发了她跟男朋友打雪仗的视频，美美的，看着就想恋爱！我一回身拿着个雪球打向前男友，他“卧槽哪个偷袭老子！”“你**给我站住！别跑！”


吃了两碗又盛
:


我哥小时候，特别社会，手下一群小弟。有一天，小弟们犯错，我哥让他们靠墙站着，有个不老实，我哥踹了他一脚。这一招敲山震虎，别的人都害怕了。我哥觉得只踢一个，对他不公平，就每人踹了一脚，惹了众怒，，，，


小奇鸽
:


大学时交了一个男朋友，一晚约了吃饭看电影，我精心打扮了整整一个下午，看完电影晚上十点半了，他竟然说送我回宿舍，我就陪着他磨磨蹭蹭往回走，回到宿舍大门已经十一点十分，锁门了，于是他带我到后面小门，也已经锁了。他有点紧张的问我：“我没带身份证，你带了吗？”天啊，他终于开窍了。我兴奋的告诉他：“我带了。”他说：“太好了。”于是，他用我的证件插进门缝里，把门打开了！


半醉半醒梦中人
:


一朋友，三十多了，择偶标准极高，各种挑剔，所以一直没结婚。这不家里特别着急，硬性规定半年只能必须找一个结婚。父母安排相亲，让我陪他去。女孩子的父母陪女孩子去的，我和朋友的妈妈陪朋友去的，见面寒暄几句，朋友使个眼神儿给我，我就知道朋友没有相中。这时候朋友突然对女孩子的爸爸说:叔叔，我说咋看你这么面熟呢，原来咱俩见过。女孩子的爸爸说:是吗？我咋没有印象呢？朋友说:你忘了，就前不久我在某某(当地的一个娱乐场所)见过你，别说啊，那里的小姐姐还真是漂亮我们走的时候女孩子的爸妈还在打，拉都拉不开啊～～～


<落落清欢&…
:


邻居阿姨做计生工作，她们单位可以免费领取by套，但是真正去领取的人不多，她的任务完不成。今天她拎了两大包，大概有二十多盒给我，说让我没事使劲用😂😂


饮最烈的酒、艹最爱…
:


刚才小姨子找到我：“姐夫，你看你在糗事百科上写的那些小黄文，还把咱俩的关系写的那么暧昧，你就不怕我姐看到了尅你？”我跟她解释说：“妹子，别误会，那都是剧情需要，都是我杜撰的，你姐相信我的为人。”只见她愤愤地说：“哼！姐夫，我就知道，你是有那个贼心，就是没那个贼胆...”

