
俺自己就是个笑话
:


每次看到被绿的新闻，我就觉得很不解，她既然选择嫁给你了，应该不会背叛你的，除非是你做了对不起她的事在先，夫妻之间是相互的，你对她好，她自然死心塌地。


天涯明月刀。
:


在工地等客户，客户说他有事，要等一会再来。我知道是想压价。没办法玩只能等。我看手机新闻，看到改革开放40周年颁奖典礼，背景音乐放的是《春天的故事》。我想起来爷爷讲的那一年家里杀猪，第一次吃了好多肉，我忍不住眼睛都红了。一会客户来了，我还没开口，他说：我不还价了，你等我那么久都等哭了，唉……




狸土豆大人
:


抱怨男友睡觉打呼噜，可他死活不认罪，无奈之下，晚上睡觉时我打开手机录音，想要捕捉证据，用事实说话。


吣嗳嘚
:


我姐，6岁外甥女和我。一起吃自助涮锅，西瓜有点凉，外甥女想吃，我说不行。外甥女说     你每次都这样，还说人家xxx(前男友)不要你了。。。。她才6岁，是多希望她小姨我被甩！！！




天涯明月刀。
:


前段时间老板准备在外地开店，老板先安排我过去。我就和老板说：开了六个店，我去了六次。每次刚运营好，就把我调回来了。我是不是你们试探的棋子？老板：你怎么是棋子呢？你是先锋，调你回来是仗打完了，让你回来休息的。




爱新觉罗.黄瓜
:


我刚要吻上初恋那诱 人的红 唇，就感觉脸上一疼。


毒男·i
:


今天跟着女朋友，去她家见丈母娘去谈结婚事宜。我们坐在沙发上边看电视边谈论。


无书斋主
:


昨天很累，打桶水泡脚时在沙发上睡着了……


╃恏玖、卜见ら
:


买了俩个钥匙坠，一直在纠结带哪一个，纠结了好久，就在我挂上的那一刻掉下来碎了，好了，终于不用在纠结了，可是结局好想哭




我是煮茶
:


我朋友年少轻狂，几个女朋友和别人跑了，后来，总结经验教训，学会珍惜，然而同一个女朋友又跟人跑了好几次。最后还是跑了。


无字碑9
:


半年前，为了鞭策自己减肥，


=_=老猛=_=
:


几年前在某公司上班，有一小帅哥英俊潇洒、高大威猛。唯一缺点就是天生器小，这是前提。因为是某副总的亲侄子，所以屌的不得了。有一天晚上，我在卫生间洗澡，他在外面不停催（公司提供的太阳能热水器，只能一人洗）。为了强烈打击他的嚣张气焰，在给他开门前，将自己的小弟弟搓得又长又粗。给他开门的一刹那，明显感觉得该帅哥的胆寒。




阿洋思密达！
:


上次坐高铁出差，忽然前面就吵了起来，然后一个小姑娘就喊道:你站着别人座有理啦，你什么态度 ，指，你在指我一下试试，然后就打了起来，旁边一个大哥赶紧拉住对方的40岁中年男子，一个大姐也紧紧护住小姑娘，小姑娘说:大姐你别怕，我能打过他，我散打教练，然后劝架的大哥大姐不约而同的松开了劝架的手




小白爱，
:


这个时候大家一定要注意一些熊孩子，因为当他对你笑的时候你不知道他吧炮仗放到哪里了，重要的是你还不知道什么时候炸。不说了，屁股太疼了。




晴～风
:


相亲（极品女神 VS精英男）


爱新觉罗.黄瓜
:


带着老婆回村里，遇见一群人正在村口打 井。


里格浪
:


昨天在定南服务区吃了碗20块钱的牛肉拉面，面太烫了，我只是想把面吹凉一点，结果不小心把面上三片牛肉吹跑了两片。不得不佩服老板刀功太好了[大哭][大哭][大哭]




<落落清欢&…
:


邻居阿姨做计生工作，她们单位可以免费领取by套，但是真正去领取的人不多，她的任务完不成。今天她拎了两大包，大概有二十多盒给我，说让我没事使劲用😂😂




靠谱xi
:


如果你脾气很差、那只能说明有人惯着你。其实并不是所有人有拥有那么的脾气！你可以善良，但不要放松对这个世界的警惕。因为有些人，根本不是人，知人不评人，知理别争论！




聊天不撩妹子
:


老婆生日，帮她买根金项链，然后发微信告诉她让她开心一下。


毒男·i
:


儿子:老师，以后要交班费、资料费的能不能提前一周告诉我啊！


童话镇τ
:


这一阵减肥，很少吃甜食，只有生理期才吃一点。


挖鼻孔的老虎
:


附近开了家ktv，啤酒随便喝，按人数算钱。


白色无常
:


记得上高中，老师检查作业，本人没写，就把上一次做的第二套模拟题拿出来，中间加个横打算蒙混过关，结果还真没发现，老师走过以后说了一句你们谁都别想蒙混过关，结果当时我脑抽来了一句，吹牛逼你就没发现我。。结果悲催了，老师又回来了。。。。。



